# 翠蓝星穹（CyanStars） プライバシーポリシー

私たちの製品へようこそ**翠蓝星穹（CyanStars）**（アプリ等の提供するサービスを含む、以下「製品およびサービス」といいます）は、**无圻寻光开发组（IPOL）**（以下「私たち」といいます）によって開発および運営されています。 ユーザーのデータの安全性とプライバシーの保護は私たちの最優先事項です。このプライバシーポリシーは、私たちの製品やサービスにアクセスしたり使用したりする際に収集されるデータとその取り扱いについて説明しています。

製品をご利用になる前に、本プライバシーポリシーのすべてのルールと要点を注意深くお読みいただき、十分に理解したことを確認してください。使用を選択した時点で、あなたが本プライバシーポリシーのすべての内容に同意し、私たちが関連情報を収集し使用することに同意したと見なされます。 このポリシーに関する質問がある場合は、**<chenluan@cyanstars.onaliyun.com>** または製品内のフィードバック方法を通じて、カスタマーサービスにお問い合わせください。 関連する契約またはその任意の条項に同意しない場合は、当社の製品およびサービスの使用を中止する必要があります。

このプライバシーポリシーは、以下の内容を理解するのに役立ちます：

一、私たちはどのようにあなたの個人情報を収集し、使用するか；

二、私たちはどのようにあなたの個人情報を保存し、保護するか；

三、私たちはどのようにしてあなたの個人情報を共有、譲渡、公開するのか；

四、未成年者の個人情報をどのように扱うか；

## 一、あなたの個人情報をどのように収集し、使用するか

個人情報とは、電子的またはその他の手段で記録された、特定の自然人の身分を識別するために単独または他の情報と組み合わせて使用されるさまざまな情報、または特定の自然人の活動状況を反映する情報を指します。 私たちは、《中華人民共和国ネットワークセキュリティ法》和《情報安全技術個人情報安全規範》（GB/T 35273-2017）やその他の関連法規に基づき、適切、合法、必要な原則を厳守し、あなたが私たちの提供するサービスおよび/または製品を使用する過程で収集及び使用するあなたの個人情報を扱います。

私たちの製品を使用する際に、デバイス情報、ブラウジング情報、クリック情報などのソフトウェアログ情報を収集することがあります。

## 二、私たちはどのようにあなたの個人情報を保管し、保護するか

一般的なルールとして、私たちは情報収集の目的を達成するために必要な期間内でのみ、あなたの個人情報を保持します。 私たちは、あなたとの関係を管理するために必要な期間内に、あなたの個人情報を保持します（例えば、私たちの製品からサービスを取得する場合など）。 法律上の義務を遵守するため、または特定の権利や契約が適用される訴訟時効の要件を満たしていることを証明する目的のために、上記の期限が切れた後にお客様のアーカイブされた個人情報を保持する必要がある場合があり、その場合にはあなたの要請に応じて削除することはできません。 あなたの個人情報が法的義務や法定の時効に必要でなくなった場合、私たちはその情報を完全に削除するか、匿名化することを保証します。 あなたが私たちの製品とサービスを再利用しないことを確認し、要求に従って申請を完了した場合、すべての情報は完全に削除されますが、法律で保存が必要な情報を除きます。

私たちは業界標準の安全対策を使用して、あなたが提供する個人情報を保護し、不正アクセス、公開、使用、変更、破損、または紛失から守ります。私たちは、あなたの個人情報を保護するために、あらゆる合理的かつ実行可能な措置を講じます。 私たちはデータの機密性を確保するために暗号技術を使用します。また、データが悪意のある攻撃を受けないように信頼できる保護メカニズムを使用します。

## 三、私たちはどのようにあなたの個人情報を共有、譲渡、公開するか

私たちは、合法的な利益を追求し、顧客により良くサービスを提供するために、日常業務活動の管理に必要な場合、あなたの個人情報を適切かつ適法に使用します。ビジネスおよびさまざまな側面に関する包括的な考慮から、当社はデータを匿名化した後、第三者のパートナーと共有する可能性があります。これらのデータは、彼らのプライバシーポリシーに同様に従い、恣意的に処理されることはありません。

私たちは法律および規制の定めに基づき、または政府の関連機関からの強制的な要求に従い、あなたの個人情報を外部に共有することがあります。 法律や規制に従う条件の下で、上記の開示情報の要求を受けた場合には、当該法律文書、たとえば召喚状や調査通知書を提出するよう求めることがあります。 私たちは、提供を求められた情報については、法律が許可する範囲内でできるだけ透明性を保つべきだと確信しています。

以下の状況においては、あなたの個人情報を共有、譲渡、公開するために事前の同意を得る必要はありません。

1. 国家安全、国防安全に直接関係する；
2. 犯罪捜査、起訴、裁判および判決の執行に直接関連する；
3. あなたや他の個人の生存、財産などの重大な合法的権利を保護するために、本人の同意を得るのが難しい場合；
4. あなたが社会一般に公開した個人情報；
5. 合法に公開された情報、たとえば合法的なニュース報道、政府の情報公開などのルートから個人情報を収集する。
6. 個人情報主体の要求に基づいて契約を締結し、履行するために必要なこと；
7. 法律や規制で定められているその他の状況；

## 四、未成年者の個人情報をどのように扱うか

私たちの製品、ウェブサイト、サービスは主に成人を対象としています。親の同意または保護者の同意がない場合、子供は自分のユーザーアカウントを作成できません。 親の同意がある場合に収集された子供の個人情報については、法律で許可されている場合、親または保護者が明示的に同意した場合、または子供を保護するために必要な場合にのみ、この情報を使用または公開することがあります。

私たちが、事前に保護者の同意を得ることなく子供の個人情報を収集している場合、関連データをできるだけ早く削除するよう努めます。 未成年者の保護者の場合、あなたが監護している未成年者が私たちのサービスを利用したり、私たちに提供したユーザー情報に疑問がある場合は、適時私たちにご連絡ください。私たちは、国の関連法律および規制並びに本ポリシーの規定に従い、未成年者ユーザーの情報の機密性と安全性を保護します。
